Cómo trabajamos

El primer paso de cualquier problema es entenderlo completamente, por lo que nos enfocamos en entender todo el contexto de operaciones de nuestros clientes antes de ofrecer alguna solución.
[imagen de análisis]

Cuando nuestro análisis está hecho te proponemos una solución tecnologica que se te permita optimizar tus procesos.
[imagen 2]

Esta propuesta puede incluir un roadmap a futuro en el que se aprovechen los datos almacenados de tu opración para proponer nuevas
funcionalidades impulsadas con inteligencia artificial. Esto hará crecer tu negocio, aumentar su alcance y volverlo más competitivo.
[imagen roadmap-datos]

La solución creada será completamente tuya, es decir, tendrás posesión del código fuente para que lo sigas desarrollando a tu gusto,
y nosotros te podremos brindar soporte y capacitación si así lo requieres.
[imagen soporte]


acerca de nosotros

Somos un equipo de (personas | profesionistas | desarrolladores) que cree que con el uso adecuado y ético de tecnologías innovadoras
(se pueden solucionar muchos problemas | se puede aportar al progreso de la humanidad)

* Somos un equipo de desarrolladores que impulsan el uso de tecnologías innovadoras [en el país] y que promueven el desarrollo de personal para 
el uso adecuado de estas tecnologías para poder realizar cambios significativos (en la manera en la que se vive el día a día). 

Queremos inspirar a los demás para que sean parte de este crecimiento tecnológico y hacer uso de la ciencia (de datos | y tecnología) en diferentes sectores (social, ambiental, financiero, etc.).

BitQuant tiene la visió de dar la oportunidad de formar gente con potencial, sin importar de los recursos con los que cuenten, en el área de ciencia y tecnología
con el fin de dar una oportunidad de empleo a (mucha gente?) apoyando así a reducir el índice de (pobreza | desempleo | margen de riqueza?) y hacer de este país una potencia
en recursos tecnologicos.